Utilice estos consejos al hacer el inventario: 1. Lucha por una bolsa con tus compañeros de equipo, pero ¿qué debes hacer si no hay espacio en la bolsa?
Simplemente saca rápidamente el arma y la correa de la mochila y tíralas al suelo antes de que tus compañeros de equipo reaccionen.
Tómelo con calma. 2. Si cree que algún equipo es demasiado caro, puede ir al distrito de Jinxi para cambiarlo.
Por ejemplo, este mejor Wutou se vende por 430.000 RMB por un vuelo, pero el tipo de cambio en el distrito de Jinxi solo cuesta 6.790.000 RMB.
Muy buen trato. 3. En el diseño, los cabezales acrílicos y de inclinación izquierda y derecha están diseñados como los mismos botones.
La sonda puede ser automáticamente acrílica. En comparación con el mismo período, diseñamos acrílico y fuego como el mismo botón.
Puede contener la respiración al ver gente. El único defecto es que no puede empujar el arma. ¡Ah, maldito seas! cuatro,
Bu Chongxi estaba zambulléndose pero saltó al suelo. Podría caer accidentalmente al agua. De hecho, sólo necesitamos caminar cerca del costado,
Está 100% garantizado que caerá al agua. Cinco, muchas personas en el autobús vendrán a comerse la pila médica en este carro tortuga.
Nos acostamos aquí y luego subimos y podemos escondernos detrás de esta pila médica. Si viene alguien, simplemente róbalo.
Muy fácil de usar. Sólo hay un pequeño problema. Bu Chongxi no encuentra ninguna manera de salir de aquí.
En sexto lugar, el Veyron hacía mucho ruido cuando encendía y se alejaba. El Veyron fue perseguido tan pronto como se reveló su posición.
El sonido de la linterna del tigre es mucho más silencioso, por lo que podemos simplemente encender la linterna del tigre y conducir por la carretera. ¿Por qué eres tan egoísta? siete,
La balística de las primeras rondas del M-4 es muy seria, por lo que disparamos las primeras rondas cuando encendemos la máquina.
Esto te hará mucho más estable cuando te enfrentes al arma más adelante. ¿Has aprendido estos consejos sobre cómo usar Huff Coin en tiroteos?
Si sabes llamar a tu hermano, déjalo brillar. Viejo.